¿Quién se atrevió a intimidar a mi nuera?
Era la Casa Aeric.
Estaban acosando a Inaris hace un momento.
Bella!
Traigamos estos collares
¡a papá y mamá!
¡Entonces nadie podrá intimidarlos!
¡Bueno!
¡Adiós abuelo!
¡Hasta luego!
Vamos. quiero
¡Para ver qué está haciendo la Casa Eric!
Lucian, la alianza matrimonial fue
La decisión de la Casa Caelmont, no la mía.
Nunca acepté casarme con nadie.
Ahora tengo marido.
Tengo hijos.
No hay nada entre nosotros.
Mírate a ti mismo.
¿De verdad crees
¿Todavía vales algo?
¿Crees que realmente quiero casarme contigo?
No te hagas ilusiones.
Has sido expulsado de tu casa.
ni siquiera vales la pena
un matrimonio político ahora.
Los bienes usados pertenecen a la basura.
Tu familia lastimó a mi hermana.
hoy en el Sacro Atrio.
No puedes alejarte de eso.
Te daré una oportunidad.
Ponte de rodillas
y gatear entre mis piernas.
Hazlo y dejaré pasar esto.
Puedes marcharte de una sola pieza.
¡Sí! ¡Arrodillarse! ¡Gatear!
¡Ambos, gateen!
O los mato a ambos, junto con
Esos dos pequeños bastardos.
¿Un ángel inútil se atreve a intimidar a mi mujer?
¿Me estás dando una oportunidad?
No tengo ganas de darte uno.
¡Elige cómo quieres morir!